1.什么是css的继承?
继承是css中非常重要的一个概念。当你为HTML中的某个元素赋予CSS样式时，这些样式不仅仅会影响当前元素，有的样式还会影响该元素的子元素。
这些下层子元素继承上层祖先元素样式属性的特点，就称为css继承。

2. css继承的作用
css继承可以简化css样式的使用。设想如果没有继承，
你要为每个元素单独设置同样的字体是多么恐怖！

3. CSS继承的使用
3.1 使用属性的inherit值
对于大部分css属性来说，他的值都可以设置为inherit，即为继承其父元素的该属性的值。
如：例子中的child div就会继承parent的background-color属性。

<style>
    .parent{
        background-color: red;
    }
    
    .child{
        background-color: inherit;
    }
    ...
</style>
...
<body>
    <div class="parent">
        this is parent
        <id class="child">
        	this is child
        </id>
    </div>
</body>

3.2 默认继承的css属性
文本
color：颜色，a除外；
direction：方向；
font：字体；
font-family：字体系列；
font-size：字体大小；
font-style：字体样式，如斜体；
font-variant：用于设置小型大写字母；
font-weight：用于设置字体粗体；
letter-spacing：字母间距；
line-height：行高；
text-align：用于设置字体的对其方式；
text-transform：用于修改大小写；
visibility：可见性；
white-space：用于指定如何处理空格；
word-spacing：字间距。
列表
list-style：列表样式；
list-style-image：用于为列表指定定制的标记；
list-style-position：用于确定列表标记的位置；
list-style-type：用于设置列表的标记。
表格
border-collapse：用于控制表格相邻单元格的边框是否合并为单一边框；
border-spacing：用于指定表格边框之间的空隙大小；
caption-side：用于设置表格标题的位置；
empty-cells：用于设置是否显示表格中的空单元格。
页面设置（对于印刷物）
orphans：用于设置当元素内部发生分页时在页面底部需要保留的最少行数；
page-break-inside：用于设置元素内部的分页方式；
widows：用于设置当元素内部发生分页时在页面顶部需要保留的最少行数。
其他
cursor：鼠标指针样式；
quotes：用于指定引号样式。

